A empresa Ekips contratou você para desenvolver a API utilizando tecnologias atuais de mercado. Ela percebeu que a equipe Administradora precisa cadastrar os dados de todos os seus funcionários e que cada funcionário participa de um determinado departamento (setor) dentro da empresa e além disso, possui um cargo.

Por Exemplo:
- O Bob participa do departamento jurídico e possui o cargo de Advogado Trabalhista.
- O Fernando participa do departamento de tecnologia e possui o cargo de Product Owner.

Os usuários devem possuir email, senha e permissão.
Funcionários devem conter Nome, CPF, DataNascimento, Salário, Departamento, Cargo e o Usuário vinculado.
Departamentos devem conter como características somente o nome.
Cargos devem conter como características nome e se está ativo ou não.

Devem existir 2 tipos de permissão. ADMINISTRADOR e COMUM.
O fato de ser administrador ou comum não está diretamente vinculado ao setor ou cargo. Deve estar vinculado a permissão do usuário.

Banco de Dados
M_Ekips | T_Ekips
Disponibilizar o arquivo com o DDL, DML e DQL. Pode ser somente em um arquivo com o nome: script_ekips.sql.

Nome do Projeto: Senai.Ekips.WebApi.

BackEnd
Pode utilizar EFCore ou SQLClient.
Criar os seguintes endpoints.

Funcionarios
GET /api/funcionarios
POST /api/funcionarios
PUT /api/funcionarios/{id}
DELETE /api/funcionarios/{id}
Ao trazer os funcionários, apresentar também os cargos e os devidos departamentos. Estes endpoints só podem ser acessados por usuários ADMINISTRADORES.
Mas tem UMA condição. Caso o usuário COMUM esteja tentando acessar GET /api/funcionarios, deverá retornar somente os dados dele mesmo, ou seja, suas próprias informações. Caso contrário, caso seja ADMINISTRADOR, listar todos os funcionários. Sem regra.
Atenção: os endpoints de funcionários são os principais que você deverá desenvolver.

Departamentos
GET /api/departamentos
GET /api/departamentos/{id}
POST /api/departamentos
Estes endpoints podem ser acessados por qualquer usuário que esteja autenticado.

Cargos
GET /api/cargos
GET /api/cargos/{id}
POST /api/cargos
PUT /api/cargos/{id}
Estes endpoints podem ser acessados por qualquer usuário que esteja autenticado.

Postman.
Swagger.
Documentação.

Detalhe: lembrar de incluir a autenticação/autorização (JWT);

--------------------------------------------------------

Desafios Extras

--------------------------------------------------------

Somente usuário ADMINISTRADOR:

Criar um endpoint para mostrar todos os funcionários de determinado departamento.
GET /api/departamentos/{id}/funcionarios

Criar um endpoint para listar os dados dos funcionários e seus respectivos cargos e departamentos.
GET /api/funcionarios/dados

Criar um endpoint para mostrar todos os funcionários com determinado cargo.
GET /api/cargos/{id}/funcionarios

Criar um endpoint para pesquisar todos os funcionários de determinado cargo, porém, passando o nome do cargo.
GET /api/cargos/buscar/{nome}/funcionarios

Criar um endpoint para, dado um determinado salário, apresentar todos os funcionarios com salario igual ou superior ao valor fornecido pelo usuário.
GET /api/funcionarios/{salario}/salarios

Criar um endpoints para realizar a seguinte ordenacao. Primeiro, pelo item fornecido: Salario. Depois: ASC ou DESC.
GET /api/funcionarios/{coluna}/{ordem}

Criar um endpoint para realizar a busca somente dos cargos ativo no sistema.
GET /api/cargos/ativos

Ao tentar cadastrar um funcionário e o usuário que está tentando cadastrar enviar um cargo ou setor que não existe, mostrar uma mensagem de erro.

Ao tentar cadastrar um funcionário, somente deixar cadastrar com um determinado cargo que estiver ativo. Caso esteja inativo, mostrar uma mensagem de erro.

--------------------------------------------------------
