Criar um projeto chamado Senai.Optus.WebApi.

EF Core.
Swagger.
Postman.

Estilos - GET, POST, PUT, DELETE
Artistas - GET, POST

Desafios Extras:

Criar um endpoint para realizar a busca de artistas através do id do estilo.
GET /api/estilos/{id}/artistas

Criar um endpoint para realizar a busca de artistas através do nome do estilo.
GET /api/estilos/buscar/{nome}/artistas

Criar um endpoint para listar a quantidade de estilos disponíveis.
GET /api/estilos/quantidade

Criar um endpoint para listar a quantidade de estilos e a quantidade de artistas disponíveis.
GET /api/admin/dashboard