Além do conteúdo proposto no item exercicios-optus.txt.
Incluir a autenticação na aplicação a fim de que somente ADMINISTRADORES possam cadastrar, atualizar e deletar estilos musicais.
Porém, qualquer usuário, contanto que esteja autenticado, pode realizar a listagem de estilos ou busca por id.

Incluir a autenticação na aplicação a fim de que para cadastrar artistas, qualquer usuário autenticado pode realizar a chamada.

A visibilidade para listar os artistas é pública. Não precisa de nenhuma restrição.
