O Aplicativo Shirt Store é uma plataforma onde são mostradas as Camisetas de várias marcas.
Você foi contratado por ela para desenvolver uma API que será utilizada pelo front-end que trabalha na empresa.

A plataforma terá as tabelas abaixo
Usuários
Perfis (Gerente, Atendente)
Empresas
Camisetas
Tamanhos
Cores
Estoque

Por exemplo: um usuário com email empresa@email.com e senha 123456, com perfil de Gerente, é da empresa 'Khelf' que cadastra uma camiseta com descrição 'Khelf, nunca nem comprei.' e possui os tamanhos P nas cores Azul (3 unidades) e Roxa (2 unidades), tamanho G na cor Preta (1 unidade) e M na cor cinza (0 - nenhuma unidade).

Regras
As empresas podem conter vários usuários cadastrados.
Uma camiseta é composta por marca, descrição, tamanho, cor e quantidade;
Uma camiseta tem somente uma marca vinculada;
Uma camiseta pode ter vários tamanhos e cores;
Cada camiseta tem um quantidade.
Ex. 
	- Camiseta descrição 1 na cor Preta, tamanho M 2 peças, tamanho P 6 peças;
	- Camiseta descrição 1 na cor Cinza, tamanho M 2 peças, tamanho GG 1 peça;
	
Somente os Gerentes da empresa podem cadastrar uma camiseta.
Ex. O usuário gerente@adidas.com da empresa Adidas adiciona as camisetas da marca.

Qualquer pessoa, mesmo que não esteja com o token, pode visualizar as empresas e quais camisetas possuem (mas não conseguem visualizar os tamanhos e nem as cores).
E as empresas somente podem visualizar suas próprias camisetas. 
Os usuários das empresas não podem visualizar as camisetas de outras marcas.

Não pode ter uma empresa cadastrada no sistema sem usuários;

Suas Tarefas
Criar a base de dados M_ShirtStore|T_ShirtStore
Criar um projeto chamado Senai.ShirtStore.WebApi;
Disponibilizar uma documentação dos endpoits do projeto usando Swagger;
Disponibilizar o teste dos endpoints utilizando o Postman;
Disponibilizar os endpoints para as ações listadas abaixo:
	- Login;
	- CRUD de Marcas;
	- CRUD de Camisetas;
	- CRUD de Usuários;
	- Listar todas a marcas disponíveis
	- Listar todos o tamanhos disponíveis
	- Listar todas as camisetas e sua respectiva marcas                                                                                                                                  
	- Somente um Gerente da marca pode cadastrar outro usuário da própria marca;
	- Somente um Gerente pode desativar outro da própria empresa;

Desafios Extras
	- Qualquer usuário logado pode retirar um peça do estoque;
	- Somente um Gerente pode adicionar peças no estoque;
	- Ao passar uma camiseta, listar suas cores, seus tamanhos e quantas peças há no estoque.
	- Ao passar um tamanho, listar todas as camisetas junto com todas as suas cores e quantidade em estoque.
	- Ao passar uma cor, listar todas as camisetas junto com todos seus tamanhos e quantidade em estoque.